MASTERMIND

Reproducción del famoso juego creado en C++ en el que hay que adivinar una secuencia de letras.
El juego elegirá aleatoreamente una secuencia de letras y nosotros tendremos que adivinarla. El programa cuando indiquemos una 
secuencia nos indicará el número de letras que hemos puesto en su posición correcta, el número de letras que están en la secuencia,
pero que no hemos puesto en su lugar correcto y la puntuación que llevamos acumulada. El juego también nos ofrecerá la posibilidad
de darnos una pista para poder acertar la secuencia. Si escribimos el símbolo de interrogación se nos mostrará por pantalla un pequeño
texto explicativo del juego que estará almacenado en un fichero de texto. Al finalizar la partida almacenará la puntuación con el 
nombre con el que nos hayamos registrado al principio. En el menú principal nos dará la posibilidad de ver las puntuaciones almacenadas.