CHATSAPP

Es una aplicación creada en C++. Permite poder hablar con otros usuarios de modo offline.
Se tiene que ejecutar en la misma carpeta donde se encuentre el archivo "usuarios.txt", que es donde se encuentran "registrados"
los usuarios que podrán crear chats. Cuando crea un chat con alguien y le envia mensajes, esos mensajes quedarán almacenados en
un fichero de texto que hará de servidor de mensajes. Cuando el usuario receptor inicie la aplicación recibirá los mensajes que
le han sido enviados desde cualquier usuario.