COLORCRUSH

Es una aplicación hecha en C++ con la que podremos jugar a una versión similiar del famoso juego CandyCrush.
Consiste en ir eligiendo fila, columna y la dirección a mover para poder hacer grupos de colores y así conseguir la máxima puntuación.
La puntuación dependerá del tamaño de los grupos que formemos. La aplicación al iniciarse nos pedirá un nombre de usuario, 
que al finalizar la partida nos guardará la puntuación en un fichero de texto con ese nombre. En el caso de que el nombre ya existiera
sumaría la nueva puntuación a la ya almacenada anteriormente. También nos permitirá salvar la partida para así poderla continuar
más tarde. En el menú principal nos permitirá jugar una partida nueva, continuar una partida almacenada a medias, cargar algún tablero
que tengamos creado por defecto o ver las puntuaciones almacenadas.